
每个文件的用处!  
 
      dist文件夹：

      node_modules文件夹:

      src文件夹：
              
              component文件夹:

                      App.vue：  除了写公共头部和底部，需要一个路由占位，才能使用路由切换页面！

              filter文件夹：

              img文件夹：

              js文件夹：
                       
                    api_config.js:

                    axios_config.js:  进行默认域名配置   与  开启跨域请求证书

              less文件夹：
 
              guard.js: 路由守卫函数

              router.js文件： 存放路由

              index.html:

              main.js:    主要的js，里面存放着new Vue() 实例



      .babelrc:

      .gitignore:

      package-lock.json:

      package.json:

      webpack.config.js:   ！！！！  很多都有这个文件打包！！！





细节：  

       #组件中传值（如传一个id）  使用路由！！！！！！
                       
                        1.路由中的url设置 :id   { name: 'gd', path: '/goods/detail/:id', component: GoodsDetailComponent }
       
                        2. 当前组件 在params中保存一个id值    <router-link :to='{name:"gd",params:{id:datas.artID}}'></router-link>
       
                        3. 目标组件 使用  this.$route.params.id   可以获取到
       
       
       
       #如果获取到的是一个数组，需要使用  v-for='item in arr' 指令遍历数组显示，还需要定义一个 :key='item.id'  唯一值
       
       
       #用了第三方插件（如放大镜）  引入该插件的js的时候会报错，说找不到jQuery，需要在该插件的 所有js中引入 import jQuery from 'jquery'


       #在App.vue 根组件中 除了写公共头部和底部，需要一个路由占位，才能使用路由切换页面！   <router-view></router-view>



       #使用插件显示数据时   异步  mounted缺点 看官网     解决方法  定时器-不太好   updated  watch  
